Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 13=
Manhã.
Manhã?
Olha a hora.
Como é que ainda é de manhã?
Já terminou de comer?
Se tivéssemos esperado por si
desde o pequeno-almoço até à hora do almoço,
Teríamos morrido de fome.
O quê?
Deixei escapar uma grande oportunidade
em Xangai. Será que não posso dormir mais um pouco?
Meiqi.
Uma vez que não vai
trabalhar em Xangai,
Encontre um emprego aqui em Nanzhou.
Não pode ficar em casa a dormir o dia todo.
O que é que está a falar?
Precisamos mesmo do troco dela?
Conte-me sobre isso.
Não interessa se ela ganha muito ou não .
A questão é que ela precisa de
estar em sociedade.
e enfrentar alguns desafios.
Isso será bom para ela.
Lembre-se, Meiqi.
O lar é o seu suporte,
Mas não é um escudo.
Atenda a porta, menina.
Faltar.
Você voltou.
Pai, mãe.
Estás aqui, Mingzhu
.
Já comeste?
Eu tenho.
Meiqi, olhe.
Bonita.
Tenho um ótimo gosto, não é?
Este vestido é muito bonito.
Obrigado
por tê-lo conseguido.
Não tem de agradecer.
Mingzhu.
Vem cá.
Que timing perfeito!
Estou a pesquisar carrinhos de bebé.
Eu escolhi isso.
O que acha?
Gosta deste modelo?
Este aqui custa mais de vinte mil.
Conheço essa marca.
A família real britânica usa.
É bom.
Ver?
Meiqi tem bom gosto.
Deixa-me contar.
Este carrinho de bebé
É clássico. Totalmente feito à mão.
Mãe, não precisamos
de gastar esse dinheiro todo.
As crianças crescem depressa.
Só o vão usar por dois anos.
Não é necessário.
Crescem rápido,
por isso precisa de um bom carrinho de bebé.
Deve dar o melhor
para o bebé em todas as fases.
Sim.
O Meiqi tem razão.
O dinheiro é para ser gasto.
É preciso mudar
a forma como pensa sobre os gastos.
tudo bem?
Tudo é para a criança.
Pelo bem da criança.
Mãe, eu sei que queres o melhor
para o bebé.
Mas criar um filho
custará muito mais tarde.
Devemos guardar o dinheiro
e comprar um fundo educativo para o bebé.
Concordo.
Concordo plenamente.
Concordo que devemos poupar
e compre um fundo educativo.
Eu também olhei para aquele carrinho de bebé.
Um dos meus colegas de trabalho tem.
Ele disse que era caro.
Mais de vinte mil.
O filho dele cresceu
e já não usa.
Podemos pedi-lo emprestado.
Acho que isto resolve o problema.
Sim. Isso funciona.
Qual amigo?
Eu conheço-o?
Não, não precisa.
Ele é da empresa subsidiária.
Empresa subsidiária?
Os jovens de hoje em dia
são realmente algo de especial.
Um trabalhador de uma empresa subsidiária
pode comprar um carrinho de bebé
que custa vinte mil yuan.
Um carrinho de bebé que custa vinte mil yuans?
Será que voa?
Desta vez não acredito nisso.
Relaxa. Nós não compramos.
O pai de Jianqi disse que o seu amigo
Tem um de reserva que podemos utilizar.
Quero usar o dinheiro que poupo.
Para comprar um seguro para o bebé.
Boa ideia.
Compre da mãe da Xiaoni.
Vamos lá. Eu vou contigo.
Não. Se a tua mãe descobrir,
vai dar-te uma bronca daquelas.
Não te preocupes.
Ela tem-se sentido mal por ela ultimamente.
Porquê?
Faltava um kit de teste de gravidez.
O seu pai anda com outra pessoa?
Deixa-me contar.
Encontrámos o teste de gravidez.
Estava debaixo do balcão.
Percebi mal o que o seu pai quis dizer.
Você está aqui.
Pai, onde estavas?
Fui ao Portão Sul
Entregar uma urna.
Encomendar comigo
(A clínica da Ni)
é muito mais barata do que na agência funerária.
Mingzhu, vieste ver-me?
Não, Sr.
Estou aqui para perguntar à Sra. Ni sobre os seguros.
Quero comprar um seguro para o bebé.
Está bom.
É preciso ter consciência disso.
Muito bem. Conversem vocês.
Mingzhu,
O bebé ainda não nasceu.
Por isso, não tenha pressa.
O mais importante é
para garantir o sustento da família.
Certo.
Pense em Jianqi.
Nunca sabemos o que vamos encontrar.
Então vou comprar para o meu sogro.
É o único que consegue ganhar dinheiro
na família Feng.
Claro. Então, quem é o beneficiário?
Mingzhu compra.
Claro que é ela.
Não. Indique o beneficiário designado.
Mingzhu, és uma miúda tão simpática.
Senhora Ni, quando a apólice estiver pronta,
avise-me. Eu irei buscá-la.
Ok.
Eu vou primeiro.
Claro.
Eu também vou indo.
Adeus, mãe da Xiaoni.
Cuidar.
Ok.
Estás ocupado?
Debão.
ª Shen.
Wang.
Xiu'e.
Sem doentes?
O que é?
Peço desculpa por uma coisa.
O teste de gravidez que falta
na sua clínica.
Foi tirada pelo meu marido.
Saiu apressadamente
e esqueceu-se de mencionar isso.
Este é novo.
Comprei para compensar.
Ni Dehao!
Não disse que o kit de teste desaparecido
foi encontrado debaixo do balcão?
Qual é o problema deste?
Porquê mentir?
Se não tem nada a esconder, porquê mentir?
Está a ver alguém lá fora?
Explique-se.
Não consigo esclarecer isso agora.
Mas eu juro,
desde que tivemos Xiaoni,
Não me envolvi
com ninguém de fora.
Mentiroso!
Posso jurar pelos meus falecidos pais.
Não vou voltar a acreditar em ti.
Posso jurar pelos meus falecidos pais!
Devo ter estado cego.
— Não me puxe o cabelo.
— Para me casar contigo!
Cansei-me desta vida.
Cansei-me de ti.
Acabou!
Acalme-a.
És mesmo meu amigo, né?
— Não abotoe. Fica volumoso.
— Não abotoe?
Sim. Mantenha tudo natural.
Certo. E este anel?
Bem.
A minha sogra deu-me.
Coloque-o.
— Vou colocar.
— Ponha isso.
Eu não quero. Posso perder a cabeça.
Coloque-o.
— Vista isto.
— A sério?
— Ficou bonito.
— Mãe.
Não há problema se colocar ou não.
É a mesma coisa.
Nós devemos ir.
O quê?
Hoje vou lá para te fazer ficar bem na fita,
sabes?
Dacheng, fale educadamente.
Principalmente quando encontramos Mingzhu
e os pais de Bichen.
Fale com educação.
Entendi.
A Zhixia está aqui.
Pare de nos assustar.
Está com uma ótima aparência.
Está pronto?
- Sim.
Estás?
Mãe,
Comprei tantas roupas bonitas para ti.
Porque é que usa sempre as suas roupas feias?
É feio?
Mas o seu pai diz
Essa cor fica bonita.
Não parece bonito?
Estamos atrasados.
Simplesmente aceite isso.
- Ok.
- Despacha-te.
Preciso de arranjar o dinheiro.
— Depressa.
— Eu sei. O dinheiro está lá dentro.
Despacha-te.
Mingzhu,
Estamos a estacionar. Já vamos.
Se não nos quiser encontrar,
pode evitar-nos.
Bem,
é Mingzhu
Trabalha hoje?
E se nos depararmos com ela, Zhixia?
Talvez ela não esteja aqui.
E se ela for?
Certo.
Diga olá.
Sim, diga-lhe olá.
Boas-vindas.
Mingzhu, vais trabalhar hoje.
Nós...
Muito obrigada.
De maneira nenhuma. É o meu trabalho.
Por aqui, por favor.
Mãe.
Ir.
— Vai.
— Vamos.
Zhixia, obrigado
por me ajudar a atingir o meu KPI.
Não há necessidade disso.
Não sou eu que estou a pagar.
Sou eu. Eu estou a pagar.
Também preparei duas garrafas de vinho.
Pedi ao chef que tratasse do resto.
Claro.
Obrigado, Mingzhu.
Não tens de quê.
Fique e coma connosco.
Sim.
Não, não posso.
Está tudo bem.
Mãe, o Mingzhu está a trabalhar agora.
— Certo.
— Não te vamos impedir.
Certo. Ligue se precisar de alguma coisa.
Avançar.
Cuidado com as escadas.
Olha só para ela. Igualzinha a mim.
Sim.
Os pratos são ótimos.
Os pratos.
Mingzhu.
Zhixia.
Sim.
Zhixia, quanto custa?
De qualquer forma, não vou pagar.
Eu vou pagar.
Eu trouxe o cartão bancário.
Onde está o meu cartão?
A família de Bichen acaba de chegar.
Porque não desce
para os cumprimentar?
Você é um homem adulto. Tenha um pouco de educação.
- Certo.
- Pai.
Vamos cumprimentá-los juntos.
— Nós também devíamos ir.
— Devíamos ser educados.
Sim. Despacha-te.
Senhor Xu, Senhora Xu.
- Bichen.
- Zhixia.
ª Yuan.
Estes são os meus pais.
Olá, Sr. Yuan, Sra. Yuan.
ª Yuan.
Vamos, Sr. Yuan.
- Vem.
- Claro.
A senhora parece tão jovem, Sra. Yuan.
Obrigado.
Aqui.
Claro.
Por favor, sente-se.
Sente-se.
ª Yuan,
Os camarões estão muito frescos.
Por favor, aceite.
— Experimente.
— Eu experimentei.
Dacheng, não se coma só a si próprio.
Ajude o Sr. Yuan um pouco.
Senhor Yuan, sinta-se à vontade.
Tome mais um pouco.
Não temos a certeza.
Se os pratos lhe agradarem.
É bom.
A comida aqui é ótima.
Vocês trataram-nos com muita generosidade.
Aqui.
Bichen, coma isto.
Vou servir-lhe uma bebida.
Não, por favor, não faça isso.
Não consigo beber muito.
Bichen, para o Sr. Xu, alguns.
Senhor Xu, permita-me servi-lo.
Claro.
Bicen é realmente encantadora.
Sim.
Não estou a dizer isto
porque ela é minha filha.
Obrigado.
A Bichen tem-se portado muito bem
desde pequena.
Sim.
Zhidong também.
Ele é tão sensato.
Ele é muito sensato.
Bem.
No que diz respeito ao dote,
Zhidong contou-nos.
Duzentos mil não é grande coisa.
Na verdade,
Não consideramos que seja um dote.
No fim,
isso voltará para eles.
como o seu capital inicial
para a vida conjugal.
Isso é ótimo.
Zhixia.
Isso é muito bom.
Zhidong, a sua sogra...
A sua futura sogra
Que atencioso.
Mesmo.
Só temos esta filha.
Para ser sincero,
Mimamo-la desde que ela era pequena.
Era uma menina travessa.
Ela deitou detergente da roupa
na panela de arroz.
O pai dela quase teve de
fazer uma lavagem ao estômago.
Ela era travessa,
mas não conseguimos suportar a ideia de a vencer.
Então, agora,
Ela cresceu,
mas ela não consegue lavar a loiça corretamente,
Não consegue lavar a roupa corretamente,
E o quarto dela está uma confusão.
Mãe, pare.
Mesmo.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Zhidong é o mesmo.
Ele é muito teimoso.
Puxou isso ao pai.
Como uma mula.
As duas mães estão a preencher
os termos de isenção de responsabilidade pós-venda.
Vem.
Zhidong pode não
ter muito sucesso,
Mas é honesto.
Ele é realmente honesto.
Zhidong,
Trabalha no departamento de logística
do ginásio.
Há possibilidade de promoção?
Existe,
mas não muito.
Viu? Ele é honesto, não é?
Muito honesto.
A honestidade é boa.
Sim.
De regresso a casa, quando uma filha se casa,
A família do noivo precisa de
arranjar uma casa.
Bem,
Bichen e Zhidong
estão juntos há anos,
mas a sua família
Não parece ter planos
para comprar casa.
Sim.
O custo de vida aqui é elevado.
Comprar casa não é fácil.
Sim.
Mas
É difícil casar
sem ter onde morar.
Familiares e amigos vão conversar.
Não estamos a pedir
uma casa grande ou luxuosa,
certo?
Uma casa em segunda mão está ótima.
Quarenta ou cinquenta metros quadrados.
Um local pequeno, ideal para um jovem casal.
Não acho que seja um pedido exagerado.
Não.
De todo.
Olá?
Senhor Yuan, Senhora Yuan, tenho uma ligação.
Não é pedir muito.
Hum... Sim.
Não muito. Bem...
Vamos pensar numa solução.
— Sim.
— Vamos pensar em alguma coisa.
Vamos.
Há sempre um jeito.
Não te preocupes.
Somos pessoas decentes.
Queremos que as crianças vivam bem.
Quem pagar a casa,
a casa pertence a essa pessoa.
Não vamos perguntar
para lhe colocar o nome de Bichen.
Desde que o jovem casal
viva feliz,
Isso é mais importante do que qualquer outra coisa.
Sim, correto.
A sua família
é muito
razoável.
Devíamos trabalhar juntos com mais frequência.
Não se preocupe.
Vou dar-lhe o preço mais baixo.
Desculpa.
É esposa de Feng Jianqi?
Rápido. Incline-se perante o seu salvador.
Será ele o menino que Jianqi salvou?
Meu filho
Foi salvo por Jianqi.
A partir de agora, o meu filho
é seu filho.
Qual o sentido de dizer isto?
O seu filho está vivo,
Mas o meu sobrinho já se foi.
Sair.
Sair!
EU...
Convidei hoje uns amigos para almoçar.
Veja bem, nesse dia em sua casa...
Lamento.
A minha família estava muito emocionada.
Tudo bem. Eu compreendo.
Este é o meu cartão.
O meu nome é Guan Weidong.
Se precisar de alguma coisa, pode vir falar comigo.
Eu vou indo. Não te quero atrapalhar.
Mingzhu,
Quem era aquele?
Por que razão está aqui fora?
O meu irmão vive à custa dos meus pais.
E os meus pais dependem de mim.
Porque é que casar é tão importante?
É assim tão difícil hoje em dia?
Um espaço de quarenta metros quadrados
apartamento.
Até isso é difícil para nós.
Mãe, disseram os pais.
Podemos discutir isso novamente.
Discuta isso novamente.
Bem, você...
Seja em segunda mão
ou em terceira mão,
Simplesmente não temos condições para o pagar.
Só o facto de conseguir aumentar o preço da noiva já
é bastante difícil.
Sim, eu sei que não tenho condições para comprar isto.
Mas não disse
que tentaríamos encontrar uma solução?
Estava a almoçar agora mesmo?
O que poderia fazer?
O seu pai fez-lhes essa promessa
como se não fosse nada.
Como deveria responder?
Só pude dizer que iríamos pensar no assunto.
Certo? Não podíamos
estragar logo a conversa.
Quer que tudo desmorone?
A culpa é toda do pai.
Não deveria ter feito promessas vazias.
Não fale assim do seu pai.
Dacheng,
Tenho uma ideia.
Por que razão não o fazemos?
renovar esta casa
E deixá-los viver aqui?
Podemos mudar os dois e
construir um pequeno lugar para nós lá fora.
O que é que está a falar?
Zhidong pode casar.
Pode reformar a casa.
Mas por que precisa de se mudar?
E se , para começar, não tivéssemos esse lugar ?
Para onde deve ir?
O filho casa
e os pais dormem debaixo de uma ponte?
Não é isso.
Mãe, também não concordo.
Certo.
Poderíamos alugar um lugar.
Boa ideia.
Aluguel? De quem é esta casa?
Bem, Zhixia
acalmar.
Vamos conversar com calma.
Estamos apenas a discutir isso.
Vamos conversar educadamente.
Olhar,
Acho mesmo que a Bichen é uma boa menina.
Certo? Se ela se casar com o seu irmão,
Isto é uma bênção para a nossa família.
Certo, Dacheng?
Ela é uma boa menina. De verdade.
Sim.
E, hoje em dia,
todas as noivas em Nanzhou
pede uma casa nova.
Certo.
Penso que foi um pedido dos pais dela.
É razoável.
A questão é que Bichen
Deseja realmente construir uma vida
com o seu irmão.
Zhixia,
Você também é mãe.
Quando Jiao se casar no futuro,
Não vai pedir
uma casa para a família do noivo?
Se ela concordar, por mim tudo bem.
Não tem nenhum pedido?
O meu único pedido é
que não viva à custa dos meus pais.
Zhixia,
Está a dizer que vivo às custas dos meus pais?
Como é que eu estou a viver à custa deles?
Mãe,
Quando comecei a trabalhar,
Eu devolvia o dinheiro todos os meses?
- Hum...
- Está bem.
Vamos deixar isso de lado.
Quando me formei, quis fazer uma parceria
com amigos para vender aquela marca desportiva.
Todos vocês disseram que tinham medo que
eu fosse enganado.
E antes disso,
Quando me candidatei a Educação Física,
Não me deixou ir a Pequim.
— Fez-me ficar em Nanzhou.
— Sim. Não se irrite.
Agora só recebo
este pequeno salário fixo.
Não tenho qualquer poupança.
A Bichen é uma menina tão boazinha.
Posso deixá-la ir?
Não posso casar com ela?
Não.
Está a agir como
se fosse a pessoa sensata?
Nem consegue cuidar de si mesmo.
Não o deixamos ir para Pequim.
Porque se teria
tornado um fardo ali.
Bom.
Xu Zhixia,
Não se intrometa mais na minha vida.
Xu Zhidong,
É melhor lembrar-se
do que acabou de dizer.
- Zhixia.
Eu vou.
Tu!
Não seja mal-educada com a sua irmã.
A ideia de "viver à custa de outras coisas" parece-lhe agradável?
Não, não funciona.
Se alguém de fora dissesse isso sobre mim,
eu aceitaria.
Mas a minha própria irmã disse-me isso na cara.
Ok.
- Eu...
- Ok.
Não fique zangado(a).
Livros.
O seu rosto anda radiante ultimamente.
Vai casar em breve?
Sim. As nossas famílias já se conheceram.
A conversa correu muito bem.
Tenho muita inveja de si.
Ainda acho que o pequeno-almoço aqui é ótimo.
É muito pior do que o pequeno-almoço em Xangai.
Mas este é o único lugar decente
em toda a Nanzhou.
Mesmo?
Esta é a minha primeira vez aqui.
Quando foi inaugurado, muita gente compareceu.
Nanzhou é tão aborrecida.
O meu irmão costumava dizer-me
ir onde eu quiser
E voar tão alto quanto eu quiser.
Ele sustentará a família.
Mas veja só.
Ele não conseguiu cumprir a sua promessa.
desta vez.
O seu irmão foi muito bom para si.
Lembro-me que nunca
trouxe um guarda-chuva.
Sempre que chovia,
ele aparecia para lhe trazer uma.
Fiz de propósito.
Eu queria que ele viesse.
Trazia-me chá com leite,
asas de frango, cachorros-quentes,
E espere-me no portão da escola.
Ele dizia-me sempre,
"O último ano do liceu é difícil".
Coma mais carne para aguentar até lá."
O meu irmão era a única pessoa
Quem me tratou melhor.
Meiqi, não foste para Xangai
e ficaste aqui para estar com os teus pais.
Devem estar felizes, certo?
Na verdade.
O meu pai pressiona-me todos os dias para arranjar um emprego.
A minha mãe
está focada agora no neto mais velho.
Ela até nos deu
a pulseira de jade que era uma herança de família.
À minha cunhada.
Mas todo o controlo dela está virado para mim.
Cada vez que saio,
Ela começa a ligar sem parar.
"Onde estás? Com ​​​​quem estás?
Quando regressas?"
Olá, mãe?
Onde estás, Feng Meiqi?
Onde foi tão cedo?
Não te consigo encontrar.
Estou a tomar o pequeno-almoço com um amigo
na Rua Qingxi.
Cozinhei um ninho de pássaros,
e não o vai comer.
Mas em vez disso, vai sair
e comer porcarias.
Volte para casa agora.
Voltarei quando terminar.
Ok. Escutar.
Envie-me a sua localização quando sair.
Volte logo para casa. Tenha cuidado na estrada.
Viu? Eu tinha razão.
A sua mãe ficou traumatizada
depois do que aconteceu ao seu irmão.
Eu sei.
É por isso que atendo sempre às chamadas dela.
Tenho medo que ela desabe.
Esqueça. Não vamos falar sobre isso.
A sério?
Feng Meiqi
Não está a responder a mensagens
nem a atender chamadas.
O que é que ela está a tentar fazer?
Mingzhu, largue isso.
Eu farei isso. Tem trabalho a fazer.
Obrigado.
Mãe, não se preocupe.
Talvez Meiqi não tenha ouvido o telefone
no caminho de regresso.
Ela continua sem atender.
Sabes?
E se algo acontecesse?
Feng Mei Qi!
Onde estava?
Por que razão não atendeu as minhas chamadas?
Responda-me.
Como devo responder
enquanto ando de bicicleta?
Você continuou a ligar.
Mesmo que eu esteja bem,
vais criar um problema.
— Mãe.
— Que atitude é essa?
Meiqi está apenas cansada.
Cansado de quê?
Ela não vai à escola nem trabalha.
O que é tão cansativo?
A quem é que ela está a tentar demonstrar atitude?
Não lhe devemos nada.
Devo-lhe!
Quando o meu irmão morreu, eu também desabei.
Alguém se preocupou com o que eu sentia?
Estudei muito durante todos estes anos.
De Xangai a Londres.
Do outro lado do mundo.
E no final?
Estou de volta ali.
Não posso ir a lado nenhum.
Nem consigo tomar um brunch decente.
O que queres dizer?
Nós te alimentamos, te vestimos,
E agora somos nós o fardo?
Quer ir para Xangai, não é?
Então vá.
Ninguém te está a impedir.
Sim, ninguém me vai impedir.
Só que me liga inúmeras vezes por dia
e rastreia a minha localização.
Como faço para ir para Xangai assim?
Como encontro um emprego?
Eu ligo-te porque me importo.
Eu preocupo-me.
Se se preocupa, então pare de ligar!
Sou adulto. Não vou morrer nem nada que se pareça.
Não diga isso!
Não.
Precisa de se proteger.
Tem que.
- Mãe.
Acalmar.
Meiqi não o quis dizer dessa forma.
Meiqi, já chega.
Se quiser ir para Xangai, vá em frente.
Xangai não fica longe. Estou aqui.
Só que você está aqui,
Serei esquecido(a).
Mãe, não se zangue.
Está tudo bem.
Beba um pouco de água, mãe.
Depois vou trabalhar.
Mingzhu.
Sente-se. Tenho algo a dizer.
Diz-me.
Está com pouco dinheiro?
Ou a sua família precisa de ajuda?
Se precisar de alguma coisa, pode falar comigo.
Somos uma família.
Não tem de ficar constrangido(a).
Mãe, não estou com falta de dinheiro.
Simplesmente não quero
ficar em casa o dia todo.
Pode aprender alguma coisa
como arranjos florais, cerimónia do chá,
ou inscreva-se numa aula de ioga pré-natal.
Praticando ioga
É bom tanto para si como para o bebé.
Quando se casa com alguém de uma família como a nossa,
Precisa de algumas habilidades
que vão além da simples sobrevivência.
Viver é a competência mais importante.
Este é o meu trabalho.
Preciso de dar o exemplo ao meu filho.
Com o salário miserável
que ganha todos os meses,
Nem sequer consegue comprar um par de sapatos
para o bebé.
Que exemplo está a dar?
O que precisa agora é de se acalmar
e cuidar do bebé na sua barriga.
Terei cuidado.
Cuidadoso!
Cuidado com esta pulseira.
Custou cem mil.
Tão caro assim?
Custou cem mil
quando o comprámos.
Quem sabe quanto vale agora?
Mas não se trata de dinheiro.
É uma herança de família.
Inestimável.
Vou cuidar melhor disso.
Eu vou, mãe.
Voltar.
Vai sair assim?
Vai embora com essas roupas finas?
Veja a previsão do tempo para hoje.
O vento está forte.
E se apanhar um resfriado?
O hotel dispõe de ar condicionado potente.
Isso é inútil.
Está grávida.
Precisa de cuidar de si mesmo(a).
Se apanhar um resfriado,
Compreenderá as consequências
quando tiver a minha idade.
Vista as suas calças
Ou pelo menos use meias.
— Continue.
— Certo.
Grossas.
Mãe, olha. Estou a usar meias grossas.
Vou indo.
Tem cuidado.
O que pode fazer?
Algumas pessoas simplesmente nascem para trabalhar.
Ela tem uma boa vida,
Mas ela insiste em trabalhar.
Não pode impedi-la.
Ser uma dona de casa rica
ou um adulto trabalhador,
É uma escolha dela.
Como está hoje?
Está a tomar o lado dela.
Está chateado?
Porque lhe dei a pulseira?
Estou chateado(a).
Mas isso é uma questão à parte.
O que queres dizer?
O que aconteceu?
Como se magoou?
Eu estava a andar em uma bicicleta compartilhada,
E você continuou a ligar.
Então distraí-me e caí.
Agora está a culpar-me?
Como pôde ser tão descuidado?
É adulto e ainda cai.
A responsabilidade é sua.
Tem um carro.
Por que razão usou uma bicicleta partilhada?
Isso não combina consigo.
Deixe-me aplicar-lhe um remédio.
Eu já fiz isso.
Não deixe que seja infetado.
Ainda bem que
não me deu essa pulseira.
Caso contrário, tê-lo-ia partido
quando caí.
Meiqi,
Eu sei
Você tem sido infeliz
uma vez que dei a pulseira de família
ao Mingzhu.
Quer eu te dê ou não,
continuas a ser minha filha.
Mas Mingzhu é diferente.
Ela é minha nora.
Sabe como é difícil haver convivência
entre sogra e nora.
Se o seu irmão ainda cá estivesse,
Haveria uma margem de segurança.
Mas ele não é.
Então, como devo demonstrar boa vontade?
Pense nisso desta forma.
Embora a pulseira
esteja agora no pulso de Mingzhu,
ainda está a acontecer
para acabar com o seu sobrinho,
meu neto.
Deixa-me contar a verdade.
Nunca ficava sentado
em casa o dia todo.
Na verdade, tinha grandes hipóteses
de conseguir aquela oferta de emprego em Xangai.
Mas você...
Eu não podia deixar-te a ti e ao papá.
Agora sou o seu único apoio.
Então
Eu voltei.
Meu amor.
Obrigado.
— Obrigada, Meiqi.
— Não chore.
Não chore. É muito irritante.
Estes são vales de refeição do nosso hotel.
Quando for para casa,
Dê-os aos seus familiares e amigos.
Peça-lhes para virem.
Experimente os nossos pratos exclusivos.
Venham. Todos, peguem um pouco.
Aqui vai.
Senhor Zhao, porque estamos a receber tarefas
relacionadas com estes vouchers?
Exatamente.
O indicador-chave de desempenho (KPI) é muito complexo.
KPI?
Estamos a mobilizar toda a equipa agora.
Aqui está. Distribua mais.
Dê aos seus amigos.
Diga-lhes para virem.
Tudo bem.
Distribua-os.
Mingzhu.
A questão é a seguinte.
O nosso departamento
Não atingiu o objetivo de vendas.
Então eu estava a pensar,
Se pudesse falar com o Sr. Feng,
Veja se ele nos pode ajudar um pouco,
recarregando o seu cartão de refeições.
Dezenas de milhares seriam suficientes.
Afinal, é um homem de negócios.
Oferece refeições aos clientes.
Ele pode fazer as refeições aqui.
Se ele vier para aqui,
Vamos prestar-lhe um excelente serviço.
Isto não é realmente apropriado.
Neste momento, eu e a minha sogra...
Mingzhu.
Eu sei
Não é muito decente.
para levantar esta questão.
Mas o movimento no nosso hotel é muito mau.
Sabes?
Caso contrário, por que razão mobilizaríamos
toda a equipa?
Estou sob
É muita pressão, sabe?
Em momentos como este,
Todos nos devemos unir,
certo?
Vamos ultrapassar isto juntos.
ok?
Bem.
Primeiro vou perguntar ao meu sogro.
Ah, sim. E também
os seus familiares e amigos.
Pergunte por aí.
Pergunte a quem puder.
Somos colegas de trabalho há anos.
Ninguém quer ver
Este hotel está a cair aos pedaços.
Compreendo.
Carne de porco desfiada com molho de alho.
Minha senhora, a conta, por favor.
Vir.
Olá, o que gostaria?
Uma dose de costeleta de porco do Shen.
Costeleta de porco do Shen.
Pai, ainda temos costeletas de porco?
Esgotado.
Eu sinto muito.
Que tal peixe fumado?
Essa é também a nossa especialidade.
Certo. Portanto, um peixe fumado.
— O Sr. Shen.
— Claro. Peixe fumado.
Eu também quero peixe fumado.
Estás de volta, Mingzhu.
Porque é que não ligou antes de voltar para casa?
Precisa de mais alguma coisa?
- Uma dose de carne de porco frita do Shen.
- Tens fome?
Tenho fome. Vim a casa para almoçar gratuitamente.
A nossa jovem senhorita está em casa.
Os três pratos do costume?
Tudo bem.
Espere aqui.
Chefe, conta.
Vir.
Eu farei isso.
Serão 108 yuans.
Dispenso o troco.
Basta dar-me 100.
Tudo bem? Se gostou da comida,
volte sempre.
Claro.
Tens mesmo cara de chefe.
Obviamente.
Sabe o que?
Vou ser um grande chefe
no futuro.
Que tal entrar primeiro na faculdade?
Existem mais?
Não disse
que tinha vendido todas as costeletas de porco?
O seu pai guardou um pedaço para si.
Oh, por favor.
Porque é que ele me guardaria um?
Acabou de perder 15 yuans.
Você é ganancioso.
Venha, Minghui.
— Coma isto.
— Não.
-Mingzhu.
- Você come.
Você come isso.
Eu como todos os dias.
Quase nunca volta.
Você deveria ter isso.
Delicioso.
Regresse a casa para almoçar todos os dias.
Pode ligar com antecedência
e o seu pai cozinhará para si.
Ok.
Mingzhu.
Como tem sido a sua vida por aí
ultimamente?
Está tudo bem?
Muito bom.
É que a mãe da Jianqi
trata-me como uma criança.
Hoje esteve calor.
Ela insistiu para que eu usasse
collants forrados com lã.
Estou grávida
e a minha temperatura está elevada.
Eu estava a suar.
Cozinham sempre barbatana de tubarão, pepino-do-mar,
abalone e ninho de andorinha.
Querem que eu faça cinco refeições por dia.
Ainda não estou a mostrar a barriga.
Mas o meu peso está a aumentar muito.
A única coisa que não é boa é
que não batem.
Simplesmente digitam a senha da porta
e entram sem problemas.
Tenho de estar completamente vestida
o tempo todo dentro da minha própria casa.
O que há de errado com esta família?
Ela prometeu
Ela cuidaria bem de Mingzhu.
Mas veja só como tudo acabou.
Ela não tem qualquer liberdade.
Como se ela estivesse na prisão.
Não é assim tão mau.
Não exagere.
Não exagere?
Se se sentir desconfortável,
volte para casa.
Acabei de me mudar para lá.
Está tudo bem. Tudo o resto está normal.
O que está errado?
Eu estava com medo.
A mãe de Jianqi disse que esta pulseira
custou cem mil.
Quanto?
Ela disse que custou cem mil
quando o compraram.
Cem mil?
Quantas costeletas de porco seriam?
Naquela altura eram cem mil.
Qual é o preço atual?
É por isso que o uso
com tanto cuidado todos os dias.
A mãe de Jianqi é bastante irritante.
Mas ela está a fazê-lo para o seu próprio bem.
As calças legging de lã não são nada.
Se estiver calor, deixe estar.
De qualquer forma, não lhe fará mal.
Afinal,
ela deu-te
Uma herança de família.
Certo?
Mãe,
Por que razão está a mudar de ideias tão rápido?
Sim.
Muda de atitude
por causa do dinheiro.
Cala-te.
Não fale assim da sua mãe.
A sua mãe
gosta de dinheiro.
Mas o que mais lhe importa
é a "herança de família".
Exatamente.
Não é algo que
as pessoas distribuam de ânimo leve.
Significa que ela valoriza a sua irmã.
Isso mesmo.
1.760.
Então é isso
130.000.
130.000
menos 3.000.
3.000.
Nº 2.000.
Não podemos usar esses 2.000.
São as nossas despesas de subsistência.
2.000.
Xu Dacheng,
Vá dormir para a cama.
Não ressone aqui.
Está a distrair-me.
Não estou a conseguir dormir.
Estou aqui para te fazer companhia.
Continua a contar
o pouco dinheiro que temos.
Não vai crescer por magia.
Precisamos de financiar Zhidong.
Mingzhu,
e Zhixia.
Zhixia foi a que mais contribuiu.
Precisamos de cuidar dela também.
O meu coração está dividido em
três partes iguais.
Você é a pessoa certa para falar.
Mesmo que o seu coração esteja em oito pedaços,
O seu dinheiro vai apenas para o seu filho.
Vá em frente e cause polémica.
Xu Dacheng, está a rir-se?
O que é tão engraçado?
Não é bom se as crianças o ouvirem.
Os três
são meus parentes de sangue.
Eu adoro todos eles.
Certo?
Dei dinheiro à Zhixia
quando ela se casou?
Dei-lhe dinheiro e ajudei-a?
Quando é que ela teve o Jiao?
Mingzhu...
Eu queria dar-lhe dinheiro,
Mas será que ela aceitaria?
Agora é a vez de Zhidong se casar.
Essa é a questão mais importante neste momento.
Mas já não consigo levantar dinheiro.
O que devo fazer?
Xu Dacheng,
Você é o pai.
Tire o dinheiro do bolso.
Retire-o.
Eu sou um inútil,
Isso é suficiente?
Observe a família Feng.
Têm casas grandes, carros de luxo,
e uma pulseira de jade que é herança de família.
Não temos nada disso.
Tem um bom marido
e dois bons filhos.
Como pode dizer que não temos nada?
É sempre uma experiência miserável.
quando compara.
Não temos um carro de luxo.
Mas podemos ter uma pulseira, certo?
Sim, pai.
Vamos comprar um agora mesmo.
Agora mesmo?
Não arranje confusão.
Suba e faça o seu trabalho de casa.
O papá disse isso.
Podemos ter uma pulseira.
Certo, pai?
Sim. Vamos lá.
Faça o seu trabalho de casa.
Não arranje aqui confusão.
Não, mãe.
O que estás a fazer?
O papá já disse. Vamos agora.
Estamos a começar do zero.
Agora é o antepassado.
— Deixe de brincar.
— Vamos embora.
Antepassado.
Pare de brincar.
Vamos lá, mãe.
Vamos já.
Estou a trabalhar.
Trabalhar em quê? Ah, qual é. Deixe de trabalhar.
Você assustou-me.
Oh meu Deus.
Vejam só: "Uma família harmoniosa
traz prosperidade".
Muito bem dito.
Será esta alguma estratégia dos "Três Reinos"?
É lobista?
Que lobista?
Que "Três Reinos"?
Somos uma família.
Em vez disso, temos seis reinos.
Entre.
Tudo bem.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.